英文 안녕하세요 大家好 我是Stan
最近在韓國商印的電影AmSir家的
正義真的越能越大
朱妍女越禁
被抗議團體直接跑到豬家附近抗議
以民眾原本在福山國際電影節的個人活動突然取笑
電影劇組原本要參加的電影節開幕式
還有戶外舞台活動也全部取笑
更誇張的是
甚至連根本沒有出現這部電影的《King of the Young》一音也都被網友罵
而且這場正義不只收到演員
隐平人被网友出政
YouTube的道歉善影片
电影院推出的周边
被骂到紧急道歉
最后连网络平分系统
都被发现出现
计刑是一场仇作
甚至直接进动
警方接入调查
今天就总整理了一下
这个内容
要知道这部电影
为什么会引发这么大的争议
我们要先回到
1974年的韩国
1974年8月15日
韩国正在举行
光复杰纪念典礼
当时一名叫做
门塞光的男子
突然在现场开枪
原本的目标是当时的航国总统 华将议
最后 华将议没有遇害
但是他的妻子
也就是当时航国第一夫人 余京苏
却在现场中淡
最后不幸神王
而最近上远到安博斯加德
就是以这起真实发生过的历史事件
作为故事背景
当然他并不是记录片
而是一步把真实历史
跟虚勾劝情绘合在一起的所谓Fixion电影
第一 开始也有特别够苏观众
接下来的内容
加入了跟真实历史不同的虚勾人物以及情节
照理來說,電影改變真實歷史加入一些虛構內容
其實也不是什麼很少見的事情
但問題就出在他的虛構部分
電影上映之後,不少貫中認為
據其中的一些設定,讓人聯想到這場暗殺事件的背後
可能有當時韓國中央情報部,甚至捧江醫政府介入
也就是說,原本被認為是針對捧江醫的暗殺事件
電影卻加入了政府內部可能設計其中這樣的虛構設定
而另外一個引發爭議的地方是
定義還把當時的媒體打壓事件加入了故事當中
讓部分觀眾認為
定義實在暗示政府打壓媒體
可能跟演給事件真相有關
Amazon的一上一
立刻在韓國引爆了扭曲歷史的巨大爭議
不少網友非常憤怒
這根本不是什麼電影改變
而是惡意的一模論
因為關於韓國政府自導自演的說法
確實曾經在韓國房間流傳過
當年韓國官方的調查
將我們西光認定為槍擊案的犯人
而我們西光與北韓之間的關係
當時也成為調查的中央內容
後來公開的美國CIA文件裡
也把我們財光記為北韓現官人物
直到今天在以公開的官方記錄裡
沒有任何一個官方調查
認定普京議會中央情報部
才是這起事件的幕後策劃者
甚至於英雄的家事
也就是韓國前總統普哥呢
也曾經透過議員於英雄
公開了父親普京議
當年卸給自己的親筆卸
內容提到妻子過世之後
他的痛苦以及自責
而于用素的儿子跑鸡饭
以及当年参与安件调查和审判的相关人士
也陆续出面
否定电影让人连想斗的政府幕后说复
不守人认为
电影把一个真实历史悲剧的受害者
抹黑成隐藏的加害者
这已经超越了电影创作的轮丽底线
是在家属的商口撒言
根据改革新党旗下改革研究院
9月底公布的一份民调
高达58.2%的收防者
认为这部电影确实扭曲了历史
尤其到20-30歲的年輕社帶一桌
這種反感最為強烈
但是另一拍支持創作自由的聲音
也不甘視若
支持著認為
電影開頭就已經標示有虛功內容
媒體也多半以Fixion電影來形容這類作品
既然一開始就知道不是紀錄片
為什麼還要用正式的標準來要求它
更何況
導演並沒有直接指名都心說
《躺著一時胸手》
支持著認為
如果因為體財敏感就扣上有趣歷史的帽子
那以後行我所有的歷史改編電影
是不是都得先经过政治审查
而且这类一谋论
总在1989年的杂志
甚至是知名的实事节目
科学社里国系部大
以及韩国三刀部的专栏里
都被摊投过
为什么现在拍称电影就不行
而随着两配人马在网络上丑的不可开交
这把火很快就收到了电影之外
演变成了一场烈无行动
首先遭殃的是
出演这部作品的演员
国民机担心约记
因为一主演这部电影
既然被保守配政治人物
公开进行外贸修入
说他涨了一副北韩相,更夸张的是
保守配团体直接跑到驴银金家门口抗疫
甚至发起了抵制他代言的汉保网和正军公司的运动
驴银金的经济公司最后也正式出事了
表示最近网路上出现大量虚假资讯
恶意人生攻击、净犯死生活
甚至威胁医人人生安全的行为
公司已经开始搜集相关资料
并且表示会采取强音措施
但不只是出演电影的演员
后来连根本没有出演这部电影的KIMGO依忧也
都一起被捲进了
经过文之前参加电影VIP适应之后
留下了感想
让自己对现在更加感谢
结果电影争议爆发之后
经过文的IG开始出现大量批评留言
医药也也因为曾经留下电影推荐改下
一起被剥集
而不仅也原走一样
致命引评人一动金评论这部电影的影片
后来也被频道转为非公看
致命YouTube的谈过
只是在影片里大意说
电影里有些时间是有根据的
就被骂到出面道歉并删出影片
而更離譜的是電影院的宣傳活動
美好報四影城原本推出了一款紀念票根
結果被批評
像是在讓觀眾親手重現第一夫人
一次的場景
這立刻被網友抛弘是烏魯斯這
最後影城只能緊急道歉
並聲明剩下的部分將全部消毀
而這場封部的最高超
發生在電影評分網站上
就月底韓國內部電影版出現了詭異的現象
這部電影在短時間內出現大量一顆星副片
而其中一些待有强烈政治色彩的副品
公感书更出现一场暴政
有些甚至来都几万个
内部官方一开始
针对系统出现的一场进行调查
结果内部分析之后发现
部分电影的评论区
确实出现了非正常流量以及机械式一场操作
其中就包括安测诈的
内部最后甚至正式向警方提出调查请求
也暂时把这部电影的评论
从原本的公案培讯改成了最新培讯
而到了最尽
這場爭議也開始真的影響到演員原本的公開活動
Amzajada的劇組
以及要參加《福山國際電影節》
《鋁約金·帕基》
《移民黨等演員》都有相關形成
結果片方考量到觀眾以及參加者的安全
最後決定取消電影節的開幕式
以及戶外舞台活動
另外,移民黨原本在10月7日
還有一場《福山國際電影節》
跟觀眾面對面流天的個人活動
最後也宣告取消
雖然《電影節》官方當時只是低調表示
是因为不可避免的情况
并没有说明具体原因
不过因为时间点
刚好碰上Ampsia的争议
所以也让不少人猜测
两者之间是不是有关
然后到了10月6日
又出现新的消息
约金原本隔天还要参加
第三是五届福日电影节
而且他还拼
王国财们的男嘉宾入为了男主角讲
但是经济公司最后确认
约金决定不出协
这几争议其实
抛出了一个非常核心的问题
在处理真实发生的近代时
特別是那些受害者家屬
依然在世的歷史悲劇是
電影的創作作用與虛構底線到底在哪裡
站在創作的角度
如果題材出出受限
只要提出不同的歷史想像
就被扣上扭曲歷史的帽子
那韓國電影卻會不會越來越不敢碰
這些具有爭議的現代史題材
但反過來
如果為了戲劇張律與話題
讓觀眾產生真實悲劇中的受害者
其實也有可能是幕後加害者這樣的聯想
這對仍然在世的家屬來說
是不是也可能造成另外一次伤害呢
现在这把火已经从电影本身
延绍到了演员音频的
甚至只是留下一居
关后感到无辜同恒身上
当舆论演员变成
非理性的人生攻击烈物
这已经不是单纯的电影投论
而是一场失控的社会事件
最后想问一下大家
你觉得这部电影的改变
是属于合理的创作自由
还是真的越过了扭曲历史的红蝎
对于演员因为参与或推荐作品
就知道大規模抵制
大家又有什麼看法呢?